README-zh_TW.md, before:

# WM Toolkit

[![Build userscript](https://github.com/KMU-Dev/wm-toolkit/actions/workflows/build.yaml/badge.svg)](https://github.com/KMU-Dev/wm-toolkit/actions/workflows/build.yaml)
![GitHub](https://img.shields.io/github/license/KMU-Dev/wm-toolkit?color=blue)
[![All Contributors](https://img.shields.io/badge/all_contributors-1-orange.svg?style=flat-square)](#contributors-)

高醫 E Learning 工具包 TamperMonkey 腳本。

## 功能

- [x] 在開始上課中下載上課影片。
- [x] 在考試中解除視窗控制。
- [x] 在建立題目時設定分類。
  *(欲更換帶入的 block，請至腳本編輯頁面並點擊上方的儲存)*
- [x] 自動填入試卷資訊，包含測驗對象 (你只需要填寫試卷名稱和作答說明即可)

## 鍵盤快捷鍵

快捷鍵            | 動作
------------------|---------------------
Alt+1             | 胚胎學
Alt+2             | 微生物免疫學
Alt+3             | 寄生蟲學
Alt+4             | 公共衛生學
Alt+5             | 臨床相關知識
Alt+6             | 生理學
Alt+7             | 藥理學
Alt+8             | 病理學
Alt+t             | 自動填入測驗資訊

## Installation

### 在你的 Chrome/Edge 上安裝 TamperMonkey

如果你曾經安裝 TamperMonkey，可以跳過此步驟直接安裝 WM Toolkit。

點擊下面的圖片來安裝 TamperMonkey。

[![TamperMonkey](https://storage.googleapis.com/chrome-gcs-uploader.appspot.com/image/WlD8wC6g8khYWPJUsQceQkhXSlv1/mPGKYBIR2uCP0ApchDXE.png)](https://chrome.google.com/webstore/detail/tampermonkey/dhdgffkkebhmkfjojejmpbldmpobfkfo)

### 新增 WM Toolkit 到 TamperMonkey

點擊下面的下載連結，它將會帶你到 TamperMonkey 的腳本安裝頁面，點選安裝按鈕即可將 WM Toolkit 新增到 TamperMonkey，如此便完稱安裝啦！

下載連結: https://github.com/KMU-Dev/wm-toolkit/releases/latest/download/wm-toolkit.user.js

我們使用 GitHub Action 來建置我們的專案，如果你對此不滿意，你可以自己建構。我們擁抱開源軟體！

## 更新

點擊 Chrome 右上角的 TamperMonkey 插建按鈕，並選擇控制台。
在已安裝的使用者腳本畫面中，找到 WM Toolkit 並點擊最後更新的欄位，他會檢查並完成更新。

## Bug 回報

前往 [GitHub issue tracker](https://github.com/KMU-Dev/wm-toolkit/issues) 並提交你的 Bug 回報。

## 貢獻者 ✨

給予那些優秀的人最大的感謝：

<!-- ALL-CONTRIBUTORS-LIST:START - Do not remove or modify this section -->
<!-- prettier-ignore-start -->
<!-- markdownlint-disable -->
<table>
  <tr>
    <td align="center"><a href="https://github.com/ZhaoTzuHsien"><img src="https://avatars.githubusercontent.com/u/37932792?v=4?s=100" width="100px;" alt=""/><br /><sub><b>趙子賢</b></sub></a><br /><a href="https://github.com/KMU-Dev/wm-toolkit/commits?author=ZhaoTzuHsien" title="Code">💻</a> <a href="#ideas-ZhaoTzuHsien" title="Ideas, Planning, & Feedback">🤔</a> <a href="https://github.com/KMU-Dev/wm-toolkit/commits?author=ZhaoTzuHsien" title="Documentation">📖</a></td>
  </tr>
</table>

<!-- markdownlint-restore -->
<!-- prettier-ignore-end -->

<!-- ALL-CONTRIBUTORS-LIST:END -->

此專案遵循 [all-contributors](https://github.com/all-contributors/all-contributors) 的定義，任何形式的貢獻都是非常歡迎的!

## 授權

此專案使用以下授權: [MIT](../LICENSE.md)

Commit message:

Add GitHub release download badge

README-zh_TW.md, after:

# WM Toolkit

[![Build userscript](https://github.com/KMU-Dev/wm-toolkit/actions/workflows/build.yaml/badge.svg)](https://github.com/KMU-Dev/wm-toolkit/actions/workflows/build.yaml)
![GitHub](https://img.shields.io/github/license/KMU-Dev/wm-toolkit?color=blue)
[![All Contributors](https://img.shields.io/badge/all_contributors-1-orange.svg?style=flat-square)](#contributors-)
![GitHub release (latest by SemVer and asset)](https://img.shields.io/github/downloads/KMU-Dev/wm-toolkit/latest/wm-toolkit.user.js?color=blueviolet)

高醫 E Learning 工具包 TamperMonkey 腳本。

## 功能

- [x] 在開始上課中下載上課影片。
- [x] 在考試中解除視窗控制。
- [x] 在建立題目時設定分類。
  *(欲更換帶入的 block，請至腳本編輯頁面並點擊上方的儲存)*
- [x] 自動填入試卷資訊，包含測驗對象 (你只需要填寫試卷名稱和作答說明即可)

## 鍵盤快捷鍵

快捷鍵            | 動作
------------------|---------------------
Alt+1             | 胚胎學
Alt+2             | 微生物免疫學
Alt+3             | 寄生蟲學
Alt+4             | 公共衛生學
Alt+5             | 臨床相關知識
Alt+6             | 生理學
Alt+7             | 藥理學
Alt+8             | 病理學
Alt+t             | 自動填入測驗資訊

## Installation

### 在你的 Chrome/Edge 上安裝 TamperMonkey

如果你曾經安裝 TamperMonkey，可以跳過此步驟直接安裝 WM Toolkit。

點擊下面的圖片來安裝 TamperMonkey。

[![TamperMonkey](https://storage.googleapis.com/chrome-gcs-uploader.appspot.com/image/WlD8wC6g8khYWPJUsQceQkhXSlv1/mPGKYBIR2uCP0ApchDXE.png)](https://chrome.google.com/webstore/detail/tampermonkey/dhdgffkkebhmkfjojejmpbldmpobfkfo)

### 新增 WM Toolkit 到 TamperMonkey

點擊下面的下載連結，它將會帶你到 TamperMonkey 的腳本安裝頁面，點選安裝按鈕即可將 WM Toolkit 新增到 TamperMonkey，如此便完稱安裝啦！

下載連結: https://github.com/KMU-Dev/wm-toolkit/releases/latest/download/wm-toolkit.user.js

我們使用 GitHub Action 來建置我們的專案，如果你對此不滿意，你可以自己建構。我們擁抱開源軟體！

## 更新

點擊 Chrome 右上角的 TamperMonkey 插建按鈕，並選擇控制台。
在已安裝的使用者腳本畫面中，找到 WM Toolkit 並點擊最後更新的欄位，他會檢查並完成更新。

## Bug 回報

前往 [GitHub issue tracker](https://github.com/KMU-Dev/wm-toolkit/issues) 並提交你的 Bug 回報。

## 貢獻者 ✨

給予那些優秀的人最大的感謝：

<!-- ALL-CONTRIBUTORS-LIST:START - Do not remove or modify this section -->
<!-- prettier-ignore-start -->
<!-- markdownlint-disable -->
<table>
  <tr>
    <td align="center"><a href="https://github.com/ZhaoTzuHsien"><img src="https://avatars.githubusercontent.com/u/37932792?v=4?s=100" width="100px;" alt=""/><br /><sub><b>趙子賢</b></sub></a><br /><a href="https://github.com/KMU-Dev/wm-toolkit/commits?author=ZhaoTzuHsien" title="Code">💻</a> <a href="#ideas-ZhaoTzuHsien" title="Ideas, Planning, & Feedback">🤔</a> <a href="https://github.com/KMU-Dev/wm-toolkit/commits?author=ZhaoTzuHsien" title="Documentation">📖</a></td>
  </tr>
</table>

<!-- markdownlint-restore -->
<!-- prettier-ignore-end -->

<!-- ALL-CONTRIBUTORS-LIST:END -->

此專案遵循 [all-contributors](https://github.com/all-contributors/all-contributors) 的定義，任何形式的貢獻都是非常歡迎的!

## 授權

此專案使用以下授權: [MIT](../LICENSE.md)
